你好这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
你喜欢旅游吗
你喜欢一个人旅游吗
今天我要给你说一个旅游的故事
我有一个学生
她叫Didi
她是荷兰人
Didi是一个很漂亮的女孩子
她很高
差不多一米七多
她的眼睛大大的
Didi笑起来很可爱
她和我学中文差不多一年了
所以今年9月
她去中国旅游了
Didi在中国旅游的时候
遇到了一个中国男人
这个男人看起来怎么样
Didi说
他看起来不太帅
也不是很丑
这个男人不太高
可是他很热情
是这个男人吗
不是不是
不是这个男人
但是
看起来差不多
这个男人和Didi说
你好
你要和我一起去喝茶吗
对
是喝茶不是喝咖啡
Didi觉得
虽然我不认识这个男人
可是我想和他练习中文
而且她想试试喝茶
他们去哪儿
他们去茶馆
所以很安全
Didi说好
我们去到了茶馆
他们喝茶聊天
他们用英文聊天吗
不是
这个男人的英文不太好
所以她和Didi用中文聊天
他们可以聊天气
可以聊他们的工作还有生活
所以聊的很开心
但是突然
这个男人和Didi说我想和你结婚
Didi那个时候还在学中文
所以她有点不相信自己的耳朵
她以为她听错了
然后这个男人又说了一遍
我想和你结婚
什么
结婚
和我
为什么
这个男人说
因为我觉得你很漂亮
你的眼睛很漂亮
你的鼻子很漂亮
你的嘴很漂亮
你所有的地方都很漂亮
Didi说什么
她说好吗
不不不当然不是
Didi说不可以
为什么Didi说不可以
Didi说
可是我不认识你
你不能和不认识的人结婚啊
你知道我叫什么吗
你不知道
这个男人说
没关系
现在我们认识了
我们可以先做朋友
然后你做我的女朋友
然后我们可以结婚
什么
Didi觉得很奇怪
所以她说
不好意思
我要和我妈妈打电话
然后Didi就走了
她离开了茶馆
然后她回到了荷兰
可是这个故事还没有完
这个男人还在给Didi发消息
发很多很多的消息
他说他要去荷兰找Didi
什么
Didi觉得这个男人真的很奇怪
太奇怪了
所以她不回这个男人的消息
你觉得这个男人想做什么
他为什么想和Didi结婚呢
你有没有遇到过这么奇怪的人
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见拜拜